Skillsoft exercises marked as _ss in file name
----------------------------------------------

Note:
-----

Python: The Basics                  Done
Python Fundamentals (optional)      Done

Python: Classes and Modules         Done
    - good examples on read, write files, including performance and binary files pack / unpack / parse

Iterables & Generators              Opt
    - map/filter functions, rest can be ignored


Conditional Statements & Loops: The Basics of for…      Opt
Conditional Statements & Loops: While Loops in Python   Opt
Conditional Statements & Loops: Advanced Operations     Opt

Python Requests: HTTP Requests with Python



Python Classes & Inheritance: Working with Inheritance…
Python Classes & Inheritance: Advanced Functionality…

Advanced Python Topics: File Operations in Python
Advanced Python Topics: Exceptions & Command Line…
Advanced Python Topics: Python Modules & VirtuaL ENVS

Data Structures & Algorithms in Python: Fundamental…
Data Structures & Algorithms in Python: Sorting…
Data Structures & Algorithms in Python: Trees & Graphs
Data Structures & Algorithms in Python: Implementing trees
Data Structures & Algorithms in Python: Implementing sorting

Socket Programming in Python: Introduction
Socket Programming in Python: Advanced Topics

Python Concurrent Programming: Introduction to CR
Python Concurrent Programming: Asynchronous Executions…
Python Concurrent Programming: Multithreading in Python
Python Concurrent Programming: Multiprocessing in Python

Python: Data Bases working

Python Unit Testing: Testing Python Code Using pytest
(Course)Python 3: Python - Introduction to NumPy for…
Building Web Apps Using Django: Implementing Login &…
Building Web Apps Using Django: Generic Views
Python: Web Application Development

Flask in Python: User Interactions in Flask…
Python for Data Science – Complex Data Engineering in…
Python Applications
Python for Data Science – Introduction to Python for…
Python: Data Science Fundamentals



Notes: 
------

PEP python enchancement proposal
